### 2014-11-21 editaveis/financeiro.tex
custos do projeto

\caption{Planilha de Gastos}

@@

>>>>

\caption{Planilha de custos com equipamentos/materiais}

@@

Considerando o valor médio ganho por um estagiário de Engenharia como 900,00 reais,
com 20 horas semanais temos que uma hora de um estagiário de engenharia equivale a
11,25 reais.

Consideramos 6 horas de trabalho por semana em 16 semanas dedicadas ao projeto Start-X.

\begin{table}[h]
\begin{tabular}{|l|c|l|}
\hline
Integrante       & \multicolumn{1}{l|}{Horas Trabalhadas} & Valor Total \\ \hline
Camila Ferreira  & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
Charles Daniel   & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
Gabriela Navarro & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
José ALberto     & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
José Alisson     & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
Júlio Cezar      & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
Lucas Kanashiro  & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
Luiz Fernando    & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
Macarcur Sousa   & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
Priscila Pires   & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
Tatiana Dias     & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
Thiago Ferreira  & 96                                     & R\$1,080     \\ \hline
\multicolumn{2}{|r|}{Total}                               & R\$12,960    \\ \hline
\caption{Planilha de custos com pessoal.}
\end{tabular}
\end{table}

Custo Total

\begin{table}[h]
\begin{tabular}{|l|l|}
\hline
Tipos de custo              & Valor       \\ \hline
Equipamentos/materiais      & R\$2,849.00 \\ \hline
Pessoal                     & R\$12,960   \\ \hline
\multicolumn{1}{|r|}{Total} & R\$15,809   \\ \hline
\caption{Custo total do projeto}
\end{tabular}
\end{table}
